# CleanArchitecture-Study

<img src="https://user-images.githubusercontent.com/56102421/164258210-cb3b56a4-b378-4a93-a3a7-b9420f6c8052.jpeg" align="center" width="20%">

## 목표 

Clean Architecture 책 완독하기

## 규칙

- 매주 월요일 (7시 30분 ~ 8시) 
- 매주 주차별 폴더에 내용 각자 정리 (폴더명: 이름)

## 스터디 계획

| 주차  | 내용                                                  | 링크                                                         |
| ----- | ----------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 0주차 | 스터디 계획 발표                                      | [gunoooo](https://github.com/gunoooo) [wody-d](https://github.com/wody-d) |
| 1주차 | 1부 소개                                              |                                                              |
| 2주차 | 2부 프로그래밍 패러다임                               |                                                              |
| 3주차 | 3부 설계 원칙                                         |                                                              |
| 4주차 | 4부 컴포넌트 원칙                                     |                                                              |
| 5주차 | 5부 아키텍처 (15장 ~ 19장)                            |                                                              |
| 6주차 | 5부 아키텍처 (20장 ~ 25장)                            |                                                              |
| 7주차 | 5부 아키텍처 (26장 ~ 29장)                            |                                                              |
| 8주차 | 6부 세부사항                                          |                                                              |
| 9주차 | 클린 아키텍처 개념이 iOS 앱에 어떤 식으로 적용되는가. |                                                              |
